Kodowanie oryginalnych danych:

Kolumna 1 - zapis w postaci MX000017004YYYYMMIIII , gdzie:
MX000017004 - kod stacji pogodowej w której zostały wykonane pomiary
YYYY - rok dokonania pomiarów
MM - miesiąc dokonania pomiarów 
IIII - rodzaj pomiaru który jest zapisany w wierszu TMAX, TMIN, PRCP

kolumny 2-32 - pomiary parametrów w kolejnych dniach miesiąca, w zależniości od pierwszej kolumny są to:
TMAX - maksymalna temperatura w ciągu dnia wyrażona w stopniach Celsjusza z dokładnością do części dziesiętnych
TMIN - minimalna temperatura w ciągu dnia wyrażona w stopniach Celsjusza z dokładnością do części dziesiętnych
PRCP - opady

Oznaczenia spacjalne:
9999 - brak danych
I - zbiór miedzynarodowe (dane spoza USA otrzymane za pomocą kontaków osobistych)
S - Globalne podsumowanie dnia (NCDC DSI-9618)

UWAGA: wartości „S” pochodzą z godzinowych raportów synoptycznych
wymienianych w Globalnym Systemie Telekomunikacyjnym (GTS).
Uzyskane w ten sposób dzienne wartości mogą się znacznie różnić
z „prawdziwych” danych dziennych, szczególnie dla opadów (tj. należy zachować ostrożność).